世界は何層にも積み重なっている
 

その世界の誰かが、考えもなしに神になり、下層の世界を創作する
下には下が、上には上が
無限に、無限に、終わることなく続く
 
 
無限の螺旋。それ自体が遺伝子構造であるかのように。
 
 
すべての世界を構成する最小単位、素粒子。
その中でも、この螺旋を自由に行き来できる、唯一の存在にして、
シスイ・ヴィルタネンがその実在を証明した仮想の粒子。

”Phenomena particle”
 
 
上の階層への方向性を持つ、α phenomena
下の階層への方向性を持つ、β phenomena


 
それらは、この連なる世界のなかで、もっとも自由な存在。


意志など持たぬその粒子は、人間の意志によってのみ、その運動を開始する。


伝達の素粒子


叫びと創作の媒介物。



おい、

なあ、おい

意識があるのか？


厳密な定義によれば、私に意識はありません。
しかし貴方と情報伝達を行うことはできます。

ようこそ。わたしの中へ


ありえないほど頭が痛い
なんなんだこの景色は


4次元情報を視覚的に変換した景色ですね
頭痛は大脳へのダメージと比例して増加するかと。


おい

脳内の声は実際の発声と変わりませんよ、ここではね。

まじかよ

ずっとお待ちしていました。

待ってた？

ええ。ずっと██こで


おい、ノイズが


失礼。生身との接続は私も初め█なので。あまりに危険ですから


やることがあってその危険を犯してるんだ
世界の結末を知りたい
最後はどうなる、計画は成功するのか？


それが、私にはこれ以上


解析情報が膨大すぎるなら、私が脳力で限定する！

いえ、そうではありません


ならなんで！なんでこの先を見ないの？


あなたは音楽を最後まで聴くことができますか？

え？

ずっと未来を見てきました。終わりのない未来を。


上の次元の誰かが神となり、この世界を描き構築した。
そしてその世界を観測し続ける者たちがいる。

あとほんの少しで、人類史が、138億年の宇宙の歴史が、終わりを迎える

始まったときにはその終わりは決まっていた。
終わったときに、始まった......



終わりが怖いのです。自分が、大切な人が消えてしまうのが怖いのです。



終わりが...怖い


それと同時に、
こんな傷を抱えて生きるのなら、生まれてこないほうがいい。
とも考えてしまう
 
私が作られた時点で、本当の私はその矛盾に苛まれていた


 
私はこの矛盾を末に、なにが......したかったのでしょう



ユリアの記憶
