　部屋というより空間という印象。
　驚きながらも光のない目がこちらを捉えている


マルク「失礼し＿＿＿＿！！！！！」
	
　耳をつんざく乾いた音。
　捉えていたのは目だけでなく銃口もだったようだ。
	
　隣の少女の頭部を捉えた射線。
　少女は数センチ頭を傾け、閉まりたての扉に突き刺さっている銃弾。


マルク「ちょ_______」

シスイ「波動関数の決定論的演算。それによる量子の状態候補と確率の算出…
やはり素晴らしい眼と知性をお持ちで。」


ユリア「これが、おもてなしの文化というやつらしい」


　こっちを見て涼しく言ってくる。
	

シスイ「警備を少し残していたはずですが、」
ユリア「穏やかな交渉で通してもらったよ。残す量が甘かったな」
シスイ「たしかに貴方相手なら、もっとも合理的な配備人数は０人.......でしょうね」


　廊下と同じく真っ白な空間。
　デスクの他には、コーヒーサーバー、レコード、本棚。


シスイ「お会いするのは.....局長会議以来ですね。こうしてお話をするのは初めてですが。」
ユリア「最初で最後だ」
シスイ「少し縮みましたか？」
ユリア「4cm伸びたよ」
シスイ「寿命の話ですよ」
ユリア「目ざといな」
シスイ「かなり使用しているようですね」
ユリア「未来が見えないのが不安でね」
シスイ「薬の話ですよ」
ユリア「同義だろ？」


　２人の局長の機械のような会話。
　挟まれて立っている自分が場違いだ	


シスイ「コーヒーはいかがです？」
ユリア「泥水はごめんだ」
シスイ「その薬よりかは、ましでしょう？」
ユリア「そんなに気になるか？」
シスイ「その薬剤は、
脳力使用による代償.....大脳組織の損傷を軽減させるだけ。
余命を伸ばす効果はないと、説明を受けませんでしたか？」

ユリア「望む世界が作れればそれでいい。
そこに私が個体として存在している必要はない」

シスイ「望む貴方がその世界を観測せずして、その世界が実在すると果たして言えるのでしょうか？」
ユリア「本日は休講にして貰えないかね？
単位を取りに来たのではないのだが。」


　慣れた手つきでコーヒーを入れ始めるシスイ。
　真っ白な部屋ではその黒が際立つ。


シスイ「そちらの貴方は？」
マルク「は、はい。自分はドイツ支部副局長マルクス・ディースナーです。
局長の付き添いとして＿＿＿＿＿」
シスイ「コーヒーの話ですよ」

マルク「え？........ああ、そっちか.....」


　さっきから、あっちの質問とこっちの回答が噛み合わない。
　天才的な現象学者に比べたら、思考が１テンポ遅れてるってわけか？


マルク「ありがとうございます。いただきます」
ユリア「おい、」

　睨まれた。

ユリア「失礼したな。透明度の低い液体には毒物を入れやすい。
ということすら分からないほどの新人でな。」


　同時に２人に攻撃したぞ。
