

　幾何学模様が点在する黒に染まった空間
　存在するのは人。ただ人だけ。


アラタ「ここは……」

スイ　「バカは知らなくていい。理解もできねーよ」

シスイ「ここはCEESとエーテリスを相互運用した際に生成される、
　　　　　仮想言語空間です。
　　　　　我々の言語野のニューロン及びシナプス信号を変数として、
　　　　　各幾何条件が随時定義されているようです」

マルク「自分もバカ仲間だったみたいだな」
アラタ「わざと難しく言ってる気もしますけど」

ユリア「教授は教師足りえないということだ。
　　　　　天才様は凡人様に伝える気概なんて持ち合わせていない」

スイ　「母さん煽ってんと、眼球ぶち抜くぞゴミガキが！」

　この空間よりさらに黒い銃口は、蒼い瞳を捉えている。
　寸分ほどの狂いもなく。

ハナ　「ひや〜、ヒロインのセリフとは思えないースイちゃん」

スイ　「引きちぎって殺すのは、本編まで待ってやる」

アラタ「いつになったら本編は更新されるんでしょうか？」

シスイ「完結まで８割の地点まで来ているんですが、
　　　　　すでに１５万字数を超えているようでして」

シグヤ「やるべきことを分散させすぎているな、彼は」

シスイ「ええ」

スイ　「必要なことには時間を使わず、意味無いことは浪費する。
　　　　　雑魚のイデアだな」


マルク「でも、流石に４月ぐらいには完結して公開できるんじゃ？」

アラタ「だといいですね。現状だと特定の人しか見れない不定期連載ですけど、
　　　　　意外とサクサク進んでますから」

マルク「だよな」

アラタ「傷だらけで書いてますし、
　　　　　完成したら同人作品として金儲けしようとしてるとか」

スイ　「まあ、それは許す。」

シグヤ「自分の作品を読んで、文章書くことを辞める人が増えること。
　　　　　それが理想なんだろ？」

ユリア「お前が辞めろとしか言えない動機だな」

スイ　「いいね〜能力主義！　カスはさっさと散ってろ」

ハナ　「自分が消えるリスク無視してるよね、彼の場合。」

シスイ「凡人は自分の能力を過信し、そのまま死んでいきますから」

アラタ「４月完結を目標にやってますから！！
　　　　　一部の人！お待ち下さい。
　　　　　軽く説明します」


　『Stigma＿ver2025』 
　量子力学のコペンハーゲン解釈を基盤としたジャンルレスシナリオです。
　最新科学×原始暴力を意識した作品。

　予想２０万字超えになる予定なので、この自作サイトの容量的に厳しいので、
　ビジュアルノベルソフトで処理するつもりです。
