ルシ「レグ兄、まだ起きてるの？しかもそんなところ登って」

レグ「ルシオか」

ルシ「レグ兄っていつ寝てるの？」

レグ「寝てないよ」

ルシ「え」

レグ「寝れないんだ、ずっと」

ルシ「悩み事？らしくねーな」

レグ「悩み事か、ないわけじゃないけどなー」

ルシ「じゃあなんなんだよ」

レグ「寝なくてもいい身体なんだ。まあ、寝ようと思っても寝られないんだけどな」

ルシ「身体？」

レグ「生まれたときから寝たことなんてないんだ」

ルシ「冗談で言ってるのか？んな人、聞いたことないぞ」

レグ「だよな、俺もなんなのか知らないけどさ」

ルシ「なあ、それって辛いの？」

レグ「____この世界は昼と夜でできてる。当たり前の話だけどな。
          その両方を生きられるってのは、特別なことで、気に入っている」

ルシ「昼と夜、両方....」

レグ「んーーでも、」

ルシ「...なんだよ」

レグ「＿＿夢ってのを見られないってのは、ちょっと残念かな」

ルシ「.......」

レグ「で、なんでルシオはまだ起きてるんだ？」

ルシ「今日はたまたま目が覚めたんだよ。この静かな時間嫌いじゃないから、外出てみただけ」

レグ「そっか、じゃあまた今度、この時間に話そうな」

