スイ　「異質だな」
マルク「奥のさらにデカい独立した部屋と、機器本体がある
直接操作用のチャンバーってところです」


	作業中に邪魔が入るのが一番厄介だ。ここで武装しておくべきか。
	小さなエンブレムに指を押し付け、アタッシュケースを開く


マルク「自分の権限で、セキュリティは解除します」

	
	最初に視界に入ったのは、自分用に完全カスタマイズされた愛銃。
	ではなく
	その上に無理やり置かれた紙の束。


マルク「開きましたよ......って、それは？」
スイ　「さあ.....」



被検体N-1保有特異脳機能、その詳細に関する考察


スイ　「母さんの.....」
マルク「これは見たことないぞ......未発表の論文かも。
でもいまさら、観測者の逆観測について、何を語ることが」



一般的に考察されている観測点の逆観測による終焉の確定。という定説は、あくまでレベルスキップの結果、保有脳力の最終到達地点であり、その本質を示すものではない。
また、ヴィルヘルムソン氏のスティグマ仮説内にて予測されている絶対的感受者の出現も、従来の被検体研究及び「二人の神の啓示」の解読作業の結果からして、十分な合理性は確認できず、ヴィルヘルムソン氏の見解には再考の余地がある。

